[El Destino Te Elige]
[Episodio 7]
Dulce, ¿verdad?
Está muy ácida.
De verdad es dulce.
Es que usted está amargada, jefa,
por eso todo le sabe ácido.
Cuéntame,
¿cómo conociste a Lu?
¿Quieres saberlo?
Veinte liang.
Cincuenta liang,
quédate con el cambio.
Me refiero al oro.
Está bien.
Hoy no hay muchos clientes en la tienda
y no tengo nada que hacer,
así que te lo contaré.
Él y yo
nos conocimos hace once años.
Esa fue la primera vez que nos vimos.
Gracias por acompañarme, Sr. Fu.
Es muy amable, maestro.
Que usted enseñe personalmente
la pintura al joven amo
es un honor para la familia Li.
Ese día cuando salí,
llevaba puesto
mi vestido más bonito.
Pero me caí.
El vestido se ensució
y mi cara quedó manchada.
Seguro me veía horrible.
¿Estás bien?
Pero
él no mostró ningún disgusto
y me acompañó a casa.
Después supe
que él era mi nuevo vecino.
Era un pintor
de gran talento.
Escuché decir
que era muy culto
y no era alguien común.
No le gustaba comer.
Podía pasar dos días sin probar bocado,
y estaba tan delgado
que se le notaban los huesos.
Al verlo así,
empecé a llevarle comida seguido.
Pero con el tiempo,
poco a poco,
dejé de desearlo
y ya no lo visitaba tanto.
Así está bien.
Pero medio año después,
un desastre enorme
cayó sobre la agencia de escolta.
Como la agencia de escolta hacía negocios,
era natural que
pagara impuestos al gobierno.
Pero ese año,
los impuestos
eran extraordinariamente altos.
Mi padre dijo
que se llamaba
"impuesto de la inmortalidad".
Los gobernantes querían una vida eterna
y necesitaban invertir recursos
en conseguirla.
Pero esos recursos
los tomaban
de las manos del pueblo.
Al principio,
el impuesto de la inmortalidad
solo se cobraba en Dongxiang.
Quizás porque gastaron demasiado
tuvieron que ampliar el alcance.
Y nuestra agencia de escolta
fue incluida.
Mi padre, para sobrevivir,
planeó mudarnos de regreso
al pueblo natal.
Pero ellos
no nos dejaron ir.
¡Papá!
Pensé que no tenía salvación,
pero él apareció.
Practico artes marciales desde niña.
Empecé a entrenar con la espada
el día que aprendí a caminar.
Los que no pude vencer
con toda mi fuerza,
fueron matados por él
con un solo movimiento.
Ni siquiera pude ver
cómo lograrlo.
Desde entonces supe
que no era alguien común.
¿Y después?
Después...
se fue
y nunca regresó.
Esos enmascarados murieron,
pero sabía
que mi enemigo seguía vivo.
Era el magistrado de nuestro condado.
Se robó los impuestos
y no pudo cubrir el déficit,
así que quiso arrebatar el dinero
de la gente común.
Sus hombres se disfrazaron de bandidos
para robar bienes.
Después de esa noche,
en mi casa, aparte de mí,
solo sobrevivieron un sirviente
y un cuidador de caballos.
Trabajan como mesero y cocinero ahora.
Temíamos que los enemigos regresaran,
así que nos fuimos.
Luego
encontramos
un valle tranquilo en las montañas
para entrenar artes marciales.
Y pasamos cinco años
entrenando.
Cinco años después,
regresamos con nuestras habilidades
y nos vengamos de nuestros enemigos.
Luego nos fuimos para siempre.
¿Y aquí
abrieron la Posada de Refugio Seguro?
[Posada de Refugio Seguro,
te garantiza seguridad]
Hay que ganarse la vida, ¿no?
En realidad,
nunca pensé que lo volvería a ver.
Yo sabía
que no era alguien común.
Podría ser un cultivador
o tal vez un inmortal del Clan Youhu.
O quizás...
ya no importa.
Sé que no somos del mismo mundo
y que no tendríamos futuro juntos.
La chica en la habitación
es su amor, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
Cuando entró con ella en sus brazos,
se veía muy nervioso.
En su mirada
había ternura
y preocupación.
Somos conocidos,
y todos en la agencia de escolta
lo tratamos como vecino con amabilidad.
Pero incluso cuando masacraron
a mi familia,
no vi esa mirada en él.
Tal vez
ella sí le guste.
Qué lástima.
Están destinados a no tener futuro.
Está borracha.
Ella misma quiso beber,
yo no la obligué.
Ni siquiera bebió mucho,
quién iba a saber que terminaría así.
El mesero
fue a prepararle una sopa para la resaca.
Cuando se la demos,
seguro despertará.
Pero es comprensible.
Años de dolor emocional regresan de golpe,
eso no es una broma.
¿Sabes que
ella no se ha casado en todos estos años
porque te guarda en su corazón?
Mira,
qué daño ha causado.
Por cierto,
¿cómo está la Srta. Xin de arriba?
Ya le di mi sangre,
pronto se recuperará.
Tu sangre
sí es un remedio perfecto
para curar heridas.
Pero, ¿has pensado
que cuando despierte,
qué vas a hacer?
Ella creía que estabas muerto
y arriesgó su vida para salvarte.
Pero ahora estás aquí, sano y salvo.
Hasta un tonto
se daría cuenta de que algo no cuadra.
Además,
anoche vio tu rostro.
¿Por qué no huyes?
¿Huir?
Sí.
Huir.
Huyes y todo quedará resuelto.
Nadie podrá encontrarte.
Disfruten su comida.
- La llevo a su habitación.
- Desagradecido...
Bien, bien.
Desagradecido...
Dicen que emborracharse alivia mil penas.
Si ella puede,
tú también puedes.
Por orden del emperador,
el ministro de la Corte Suprema,
Liang Wenjing,
abusó de su poder para beneficio personal
e incriminó a los leales.
Se condena a la familia Liang
a la confiscación de bienes y exterminio.
El hijo mayor, Liang Quan,
y el segundo hijo, Liang Zhong,
ya han sido arrestados y encarcelados.
Si intentan interferir,
serán castigados con el mismo delito.
Señor,
no nos atreveríamos.
¡Registren!
¡Piedad!
[Al pie de la Montaña Tianyin]
Te lastimaste la cara.
Véndatela.
Algo pasó afuera.
Probablemente sea lo de la mansión Liang.
No tiene nada que ver con nosotros.
¿Cómo te sientes?
¿Aún débil y sin fuerzas?
Ese golpe suyo fue poderoso.
Mi base energética está dañada.
Tardaré un poco en recuperarme.
Lun,
¿podrías traerme
una Píldora de Esencia Nutritiva?
Las magias de ese maestro
son extraordinarias.
No parecen pertenecer a
las doce sectas inmortales.
Lun, has viajado mucho
por el mundo marcial.
¿Has oído hablar de él?
Todas las cosas se completan en círculos.
Los caminos giran y regresan.
Siempre habrá un día
en que nos volvamos a encontrar.
¿Qué pasa?
Son soldados de la corte.
Al emperador Zongding
no sé qué le pasó por la cabeza,
pero de repente quiere reabrir
el caso del esposo de esa cultivadora.
Todos de la mansión Liang
fueron arrestados,
condenados a la confiscación
y al exterminio.
¿Reabrir el caso?
Sí.
Incluso envió mensajeros a buscarnos.
Dijeron que esa cultivadora
fue enviada por la corte.
Matar a esos cuatro oficiales
también fue orden del emperador.
Por eso no cuenta como la intervención
de la secta inmortal en asuntos mortales.
Nos dijeron que no nos preocupáramos más.
Ese día fueron ellos
quienes nos rogaron venir
y ahora salen con este discurso.
Nos han dejado
en una posición imposible.
Alguien viene.
Es Zongying.
Zongying.
Disculpen,
[Secta Tianyuan Bai Zongying]
llegué tarde.
¡Despertaste!
Si quieres beber agua,
¿por qué no llamaste a nadie?
¿Cómo te sientes ahora?
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
¿No necesitas mi ayuda?
Habla con calma,
espero por aquí.
Srta. Xin.
¿No estabas muerto?
Parece que no moriste del todo,
entonces te mato ahora mismo.
Cálmate.
Hoy o me matas
o yo te mato.
En esto realmente me equivoqué
y aceptaré cualquier castigo,
pero primero escucha mi explicación.
Explícalo en el inframundo.
Las heridas de esa chica apenas sanaron...
¡Muere!
¿No vas a intervenir?
No puedo.
¿Qué clase de rencor es este?
Déjalos resolverlo ellos mismos.
¿Seguimos peleando?
Bien.
Ya que no puedo moverme,
escucharé tu explicación.
El día de la muerte por mil cortes,
de verdad no morí.
No deberías empezar por ahí, ¿verdad?
Sr. Lu.
En la capital,
la persona
que me salvó en secreto varias veces
también fuiste tú.
Si tienes tal habilidad,
¿por qué terminaste encarcelado?
¿Y por qué te entregaste voluntariamente
para ser ejecutado?
Yo...
tengo mis razones.
Tienes tus razones.
Bien.
Entonces te hago otra pregunta.
Si ya sabías que no morirías,
¿por qué te casaste conmigo?
¿Por qué me dijiste esas cosas,
haciéndome creer que morirías,
dejándome con preocupación
y resentimiento,
haciéndome vengarte?
No pensé que harías eso.
Qué conveniente decirlo.
Tienes todas estas habilidades,
pero permites
que otros te acusen injustamente
y te castiguen,
sometiéndote a un castigo extremo
y haciendo que los demás sientan
que no lo mereces.
No morirías,
pero aun así te casaste conmigo
y me pediste que después de tu muerte
quemara incienso y te hiciera ofrendas.
¿Qué quieres hacer?
¿Me estás tomando el pelo?
Quieres explicar,
bien, pues explícamelo.
Realmente quiero saber,
cuando con mis humildes habilidades
defendí la justicia,
vengué tu agravio
y casi perdí la vida por eso,
¿qué estabas pensando exactamente?
¿Te parecía ridícula
o pensaste que era demasiado tonta?
Te agradezco.
Srta. Xin,
estoy muy agradecido contigo.
Solo que realmente tengo razones
que no puedo compartir con nadie.
Esto concierne a mi vida y mi destino.
Pero por favor, créeme,
no tengo ninguna intención
de hacerte daño.
Descansa bien primero.
Si aún sientes que tu resentimiento
no se ha resuelto,
ven a buscarme al salón principal.
Estos días no pelees con nadie.
Descansa unos días
y te recuperarás.
Muchas gracias, Zongying.
Pensé que la Secta Tianyuan
no vendría esta vez.
Todas las grandes sectas inmortales
recibieron la carta de la corte.
¿Por qué no vendría
nuestra Secta Tianyuan?
Solo que yo mismo
me retrasé por algunos asuntos,
por eso llegué tarde.
Si Zongying hubiera llegado antes,
seguro habría detenido a esa cultivadora,
y nosotros no habríamos
quedado tan humillados.
Con el nivel de cultivo de todos ustedes,
¿cómo es posible que ni siquiera
pudieran detener a una cultivadora
del Período de Refinamiento de Qi?
Además, antes la corte
nos llamó
con tanta urgencia,
y ahora dicen que esta cultivadora
es una de los suyos.
¿Qué está pasando?
Así es como sucedieron las cosas.
¿Estás diciendo
que el arma mágica que usa
es similar al mío?
Sí.
Normalmente usa un sable curvo.
Si la controla con energía espiritual,
el sable curvo
toma la forma de luz de luna
y se vuelve muy afilada.
La primera vez
que nos enfrentamos a ella,
su arma mágica solo tenía un aro.
La segunda vez que nos enfrentamos,
ya tenía dos.
Esto significa que su cultivo avanzó,
ya pasó del Período de Refinamiento de Qi
al Período de Establecimiento de la Base.
Sr. Bai, ¿conoces a esta cultivadora?
Aún no puedo confirmarlo.
Confirmado o no, ya no importa.
La corte ya ordenó no intervenir.
Voy a volver a la montaña.
La Píldora de la Inmortalidad
está a punto de salir del horno.
¿No irás a la Cueva Sol y Luna?
Los ancianos de la secta irán.
¿Para qué voy a meterme yo?
¿Y ustedes?
Tengo algunos asuntos personales
que atender,
pero iré más tarde.
La Montaña Tianyin no participará en esto,
así que yo tampoco iré.
Bien.
Ya me voy.
La corte nos invitó
a intervenir en este asunto.
Si ellos ya dejan de meterse,
no tenemos por qué
seguir con tanto empeño.
En cuanto a esa cultivadora,
no es una amenaza,
pero el cultivador a su lado
tiene un poder insondable.
Si lo provocamos imprudentemente,
podría traernos problemas.
Me retiro.
Te acompaño.
¿Vas a regresar a la Cueva Sol y Luna?
Si no, ¿qué haré?
Este asunto nos salió mal
y ni siquiera supimos sus nombres.
¿Cómo podríamos dejarlo así sin más?
¿Qué quieres hacer entonces?
No voy a dejarlo así.
Zongying,
esa noche vi
que la espada de Ji
hirió a ese cultivador.
Pero en un instante,
su herida sanó por completo.
¿No te parece extraño?
¿Se recuperó en un instante?
Eso fue lo que vi.
Pero la Espada Chengying de Ji
no es un arma común.
Incluso si un cultivador
en etapa de Alma Naciente
fuera herido por esa,
en poco tiempo
no podría recuperarse.
¿En qué estás pensando?
Quizás me falte experiencia,
pero esta capacidad de recuperación
solo me recuerda una posibilidad.
Demonios de Guerra.
¿Demonios de Guerra?
Vengan, tomen té.
Srta. Xin,
- En realidad, yo...
- Ya lo entiendo.
Es mi problema.
Cuando entré a la secta inmortal,
mi maestro me hizo jurar
que jamás usaría las artes inmortales
para intervenir en asuntos mundanos.
Fui demasiado tonta
para entenderlo.
Siempre sentí
que como tuve la fortuna de aprender
las artes inmortales,
debería ponerlas en práctica,
o se desperdiciarían.
Pero hay tantas injusticias en el mundo
y la corte no puede con todas.
Si me encuentro con una injusticia
y tengo la capacidad de intervenir,
¿por qué no debería hacerlo?
Así que
cometí errores,
muchas veces.
Antes
no me arrepentía.
Siempre pensé que eran las reglas
que estaban mal,
y yo no me equivoqué.
Pero esta vez
sí lo comprendí.
En este mundo no solo hay inmortales
y cultivadores,
sino también numerosos
demonios y espíritus malignos.
Los corazones son impredecibles
y el destino es incierto.
Bajo las magias, lo falso parece real.
Con solo un par de ojos mortales,
¿cómo distinguir lo verdadero de lo falso?
Si actúo, es fácil cometer errores.
Si no actúo, no me equivocaré.
Por eso mi maestro
me dijo que me mantuviera en mi lugar.
Esta vez
no pensé bien las cosas.
No consideré tus sentimientos
y te lastimé.
Nos conocimos por casualidad
y debimos tomar lo que necesitábamos.
Fui yo quien no lo entendía bien,
y me metí sin pensar,
agitando las aguas.
Srta. Xin...
Lo sé.
Tienes tus razones.
Yo me metí donde no debía.
Rompí las reglas
y merezco las consecuencias.
Ahora ya lo entiendo.
Lu Huai.
Mejor llamarte Lu Huai.
Gracias por darme esta lección.
No lo volveré a hacer,
nunca más.
♪ He pasado toda mi vida
buscando lo que mi corazón ♪
Sr. Lu,
de ahora en adelante,
cada uno seguirá su propio camino.
♪ Realmente deseaba desde el principio ♪
Ya no tienes nada que ver conmigo.
♪ Cada paso en el camino de inmortalidad ♪
♪ Tendido con
incontables almas solitarios ♪
♪ Pero derriban la escalera
y niegan el acceso♪
♪ La llama dorada ilumina
el horno de cenizas ♪
♪ Pero no logra templar
todas las casas frías del mundo♪
♪ He escuchado llantos
que sacuden el cielo ♪
♪ La humillación de la despedida ♪
♪ Este camino tan esperado
hacia la inmortalidad ♪
♪ Es opcional ♪
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
Está muy triste.
♪ No tengo miedo a la tierra ♪
Ya no tiene color.
♪ Avanzo sola ♪
¿Qué?
♪ Solo por encontrar
el camino hacia la eternidad ♪
Yo lo hice mal.
♪ Y por estar al lado del pueblo ♪
¿Acabas de saberlo?
♪ No tengo miedo de estar en contra de
las reglas de los inmortales ♪
Ve tú.
¿Yo?
¿Adónde?
Usa tus magias
para borrar sus recuerdos de este tiempo.
Haz que olvide a Lu Huai,
como si todo esto
nunca hubiera sucedido.
Quiero ese.
Señor,
quisiera preguntarte algo.
Dígame, señorita.
Dicen que hace unos días
una cultivadora
entró a la capital a matar
y causó un gran alboroto.
¿Sabes qué pasó después?
Bueno, eso
ya pasó.
Su Majestad declaró
que el esposo de esa cultivadora
fue acusado injustamente.
Así que el asunto quedó ahí
y no se investigó más.
Varios ministros involucrados
también fueron investigados.
¿Y dónde está esa cultivadora?
Eso ya no lo sé.
Que tenga buen día, señorita.
Ve a buscar a Xin Mei.
¿Cómo logré el Establecimiento de la Base?
Mejor voy atrás,
el cocinero tal vez me necesita.
Quédate ahí, no te vayas.
Disculpe,
¿qué lugar es este?
Buen provecho.
Hace unos días
hubo una gran lluvia en las montañas.
Cuando pasaba por allí,
te encontré desmayada bajo la lluvia
y te traje de vuelta.
Estabas enferma
por más de diez días,
con fiebre y confusión.
Hasta hoy
finalmente despertaste por completo.
¿Por qué me desmayé en las montañas?
Eso no lo sé.
¿Por qué no intentas recordar?
Recuerdo que bajé de la montaña
para hacer unos asuntos
y de paso visitar a mi tía.
Pero mi tía había fallecido,
así que me encargué de su funeral
y luego dejé el condado Wei
para continuar mi camino
a atender mis asuntos.
Luego pasé por este lugar.
Estaba muy triste
y encima me mojé con la lluvia,
¿por eso caí enferma?
Sí,
debe ser por eso.
Así es.
No, espera...
Con esta enfermedad,
¿por qué mi nivel de cultivo aumentó?
Eso no lo sé.
Los asuntos de ustedes, los cultivadores,
son muy misteriosos.
No puedo opinar.
Gracias por salvarme.
No hay de qué.
Me alegra que estés bien.
Eso es lo importante.
Ven, toma
un poco de agua de jengibre con azúcar.
Vamos, apúrense.
Rápido, carguen la mercancía.
Jefe,
después de este viaje te harás rico,
y cuando regreses ya podrás casarte,
¿verdad?
Claro,
si conoce a alguna chica adecuada,
recuerde presentármela.
Bien.
Papá,
mi libélula de bambú,
se voló mi libélula de bambú.
Espera, me encargo.
Disculpe, muévase,
está pisando la cosa mía.
Necesitas ir a Zhongyuan
a buscar a alguien
y llevarle un mensaje de mi parte.
Sí.
La mercancía ya está lista,
podemos partir en cualquier momento.
Bien.
¿Con quién está hablando el jefe?
Por su vestimenta
parece un cliente importante.
Jefe.
¡Jefe!
¿Adónde va?
¿Qué va a hacer?
¡Jefe!
¿Qué planeas hacer ahora?
La Píldora de la Inmortalidad
del Valle Chongling está por salir.
Bajé al mundo inmortal esta vez
para ir a la Competición de Píldoras
y conseguir la Píldora de la Inmortalidad
para mi maestro.
Es mejor que se vaya.
De todos modos no son del mismo mundo.
Qué lástima.
Una chica tan buena,
aunque sea como amiga estaría bien.
Por cierto,
llegaron noticias de la capital.
El pequeño emperador ordenó
investigar a fondo tu caso.
Muchos funcionarios involucrados
fueron destituidos y encarcelados.
También dijo
que Xin Mei es enviada de la corte
y que las sectas inmortales
no deben intervenir más.
Parece que
van a reivindicarte.
Vamos.
¡Espérame!
Señor oficial,
su espada está totalmente oxidada,
no puedo afilarla.
¡Tonterías!
Esta es una espada mágica
que obtuve por casualidad.
Esta espada reúne la energía espiritual
del cielo y la tierra,
corta dioses y demonios
bebiendo su sangre,
y es capaz de partir montañas
y dividir mares.
Solo que no ha salido al mundo
en mucho tiempo,
tomó una siesta y se oxidó un poco.
¿Cómo es que no puedes afilarla?
Pues,
usted mismo lo ve,
ya llevo cuatro horas afilándola
y sigue igual.
Entonces es que
no la has afilado lo suficiente.
Además,
tú mismo presumiste
que podías afilar
cualquier arma.
Entonces... tiene que pagar más.
Qué lástima,
lo que acabas de recibir
fueron mis últimas dos monedas.
¡Tú...!
¿Te atreviste a engañar incluso
a gente del gobierno?
Puedes meterme en la cárcel
si te apetece.
Solo te cobré dos monedas,
a lo mucho me encerrarán un día.
¡Tú...!
¿Me estás llamando?
¿Si no qué?
¿Soy tu salvador
y ni siquiera me saludas?
¿Nos conocemos?
Eres increíble.
La última vez, si no hubiera sido por mí,
ya habrías muerto.
¿La última vez?
Fui yo quien,
de un golpe,
mató a ese demonio ciempiés
y te salvó.
¿Lo olvidaste?
¿Qué mirada es esa?
¡No te vayas!
Rehiletes,
¡vendo rehiletes!
¡Espérame!
¿Qué haces?
Este es realmente...
No bebas agua.
El agua está envenenada.
Qué raro es este tipo.
¿Será verdad que el agua está envenenada?
Hay que alejarse de gente así.
Mira, se desmayó.